para decir varias cosas todo lo que he
dicho de principio a fin todo es cierto
y si no que lo niegue quien lo tiene que
negar o Rocío o Antonio David sí pero si
nosotros no estamos diciendo que sea
mentira sigo culpando al 90% a Rocío
flores de la ruptura con mi pareja ella
sabe por qué
sigo culpando y lo que ha hecho Antonio
David conmigo en estas últimas semanas
llorando a mis amigas pidiendo nuevas
oportunidades a mis amigas a mí
presentándose mi casa viniendo a dormir
tres días todo lo que ha hecho
juzgad vosotros Qué tipo de persona hace
eso a una chica que lo ha dado todo por
él
y que ha estado luchando por su amor con
sus hijos hasta el final
Entonces no entiendo en qué parte estoy
sucia por sacar un libro No entiendo en
qué parte
estáis pensando que si Rocío flores
Pobrecita o no entiendo en qué parte
estáis diciendo que es muy sucio lo que
yo he hecho al exponer lo que me ha
ocurrido
o sea lo que me ha ocurrido es tal cual
y si no que coja Antonio David y diga
que miento sí pero tal cual por ejemplo
con Rocío flores pero de Rocío Flores no
sabemos qué es lo que te ha hecho para
que tú estés así con ella Claro porque
no lo he contado
Cuéntame no lo he contado pero no lo voy
a contar pero vuelvo a repetir vuelvo a
repetir y lo vuelvo a decir Rocío flores
tiene el 90% de la culpa de mi ruptura
con Antonio David Sí pero cómo cómo una
hija cómo puede tener la culpa al 90% de
lo que te haya pasado con Antonio David
o sea se ha metido la relación la ha
pedido a su padre que no esté contigo ha
metido [__] le ha pedido a su padre
muchas cosas Me ha dejado mal en
muchísimos momentos y la última fue que
mientras ella le estaban operando las
tetas me quedé con sus hijos con los
hijos de Antonio David con David y Lola
en Málaga y ella vino a mi piso con su
padre a operarse de las tetas me quedé
cuidando a los hermanos y cuando ella
volvió dijo que no venía mi cumpleaños
pero se acababa de operar No no es que
quedó con Olga
Antonio David
Rocío vale Rocío la misma a la que yo le
dejé mi piso de Madrid para que se
operara las tetas y Antonio David me
dejó sola con los hermanos de Rocío
tanto con David como con Lola y yo los
llevé al colegio etc etc etc Mientras
ella superaba las tetas y dormía en mi
casa cuando ella vuelve a Málaga
Yo la invito a mi cumpleaños y ella dice
que no va a ir a mi cumpleaños pero no
va mi cumpleaños pero ese día sí va a
comer con Olga
vale Pero qué tiene eso de malo o sea
que
qué tiene eso de malo hombre pues cuando
es que claro como hay muchas cosas que
no sabéis Entonces te quiero decir hasta
ahí me voy a quedar
cuando una persona te ha dejado su piso
para que vayas se está portando con tus
hermanos como se está portando y está
haciendo la otra persona muchas cosas
que no sabéis obviamente en el momento
en el que no vienes a mi cumple y me
haces ese feo Ya me estás haciendo daño
pero lo siguiente que hizo Fue en un
cumpleaños en el cumpleaños de Antonio
David que yo había organizado un pedazo
de cumpleaños con todos sus amigos etc
ella le dijo a su padre que si yo iba
ella no iba
el padre canceló el cumpleaños pero hay
algún motivo por el que ella no quiere
contigo ella tú crees que a mí me
gustaría saber tú sospechas que hay
algunas cosas que tú hayas podido hacer
que a ella le hayan parecido mal que no
le parezcas buena novia para su padre
Mira eso sí que sé que no porque siempre
lo de que no le parezca
todos han dicho que desde que está
conmigo Imagínate yo le cogí destruido
en la vida destruido estaba sabes y creo
que todo el mundo que le quiere está de
acuerdo en
en lo bien que
le has sentado a él estar conmigo
Sí pero creo que a lo mejor puede ser
que tú tuvieras una percepción de que
vuestra relación era perfecta pero para
él no la fuera tanto
si no es perfecta para él porque viene a
buscarme después de 20 y pico días
cuando ya le he dejado hombre a ver yo
te puedo dar muchas respuestas a eso sí
dímelas
lo estamos hablando aquí no sé si estás
viendo el directo pero no es que solo he
visto solo he visto la cosa de
de que os estáis como riendo porque
tuvo un actor y con un filtro llorando y
como que os parece gracioso
a mí me gustaría que analizarais qué os
parece a vosotros que hayáis criticado y
hayáis llamado sucia a una persona por
un libro que saca que se llama amor Zero
libro que se ha leído Marina y que
escuché Atentamente lo que tenía que
opinar y estoy bastante de acuerdo lo
que dijo Marina Me parece que ahora lo
que debéis hacer es después de lo que me
ha pasado poneros vosotros a hablar
sobre que os parece la forma de actuar
de Antonio David por detrás
que os parece que por delante diga que
no hay que la ruptura no tiene ningún
tipo de que no hay marcha atrás y que
por otro lado se presente a la una y
media de la mañana en mi casa llorando
pero vamos a ver Marta si a ti te
escuchamos un momento
te digo un resumen de lo que estamos
opinando sobre eso porque estamos
opinando sobre todo lo que has dicho yo
solo he entrado para hablar de que me
parece déjame que te diga una cosa vamos
a ver si tú me estás diciendo desde el
mes pasado Que Anthony en privado te
dice una cosa que en público dice otra
que parece que te quiero ocultar que
parece que juega contigo Yo veo que con
36 años que tienes si tú le abres la
puerta a un tío que tú crees que está
jugando contigo un poco culpa tuya
también eh No hombre por supuesto por
eso estoy jodida y por eso estoy leyendo
ese libro
porque precisamente este libro de lo que
habla es de que no puedes permitir que
te traten así no puedes permitir que
nadie te diga que te va a ocultar jamás
en tu vida pero usted quiere una
pregunta que no entendemos de las
historias
Él te está pidiendo volver contigo
seriamente y volver a ser tu novio y
llevarlo en oculto o te está diciendo
perdón O te está diciendo vamos a ver
qué es lo que pasa de momento no digas
nada en instagram no me está pidiendo
que como él tiene muchas cosas y tiene
miedo a la reacción de su hija
porque su hija le dijo que si estaba
conmigo la perdía como hija en serio
Entonces ese es el motivo por el cual él
quiere ocultar que estamos juntos
Entonces yo digo que no que voy a hablar
con su hija porque como a mí me pueden
decir muchas cosas menos que no soy
clara Pues yo soy clara yo ya he hablado
con ella cuando he tenido que hablar a
pesar de que se haya dicho que yo no he
hablado yo he hablado siempre con ella
claro
clarinete Entonces
si él no se atreve a decirle a la hija
que sigue enamorado de mí que me quiere
con locura Y que quiere tener una vida
conmigo por miedo a la reacción de la
hija pues ahí estoy yo para decírselo a
la hija pero tú crees porque hemos
seguido siempre los pasos de él siempre
se han seguido los pasos de él los
tiempos de él todo de él
y ya estoy harta harta de que se me deje
a mí como la loca harta de que sea yo la
que se diga que brotó que tengo que ir
al psicólogo que tengo que no sé qué
Pero cómo no voy a brotar si me han
despedido del trabajo y he estado dos
semanas sola en mi casa sin que Antonio
David apareciera por mi casa las dos
semanas de mi despido